Repository: Multirez/AvorionData
Catalog: localization/*.po
Languages: zh_hk

source: ${good} Trader ${size}
zh_hk: ${good}交易站 ${size}

source: ${good} Refinery ${size}
zh_hk: ${good}精煉廠 ${size}

source: Noble Metal Mine ${size}
zh_hk: 貴金屬礦場 ${size}

source: Ice Mine ${size}
zh_hk: 冰礦場 ${size}

source: Solar Power Plant ${size}
zh_hk: 太陽能電站 ${size}

source: ${good} Factory ${size}
zh_hk: ${good}工廠 ${size}

source: ${good} Manufacturer ${size}
zh_hk: ${good}製造廠 ${size}

source: Chemicals Factory ${size}
zh_hk: 化工廠 ${size}

source: Computer Component Factory ${size}
zh_hk: 計算機組件工廠 ${size}

source: Accelerator Factory ${size}
zh_hk: 加速器工廠 ${size}

source: Ammunition Factory ${size}
zh_hk: 彈藥工廠 ${size}

source: Tesla Coil Factory ${size}
zh_hk: 特斯拉線圈工廠 ${size}

source: ${good} Collector ${size}
zh_hk: ${good}採集站 ${size}

source: ${good} Ranch ${size}
zh_hk: ${good}軌道牧場 ${size}

source: Brewery ${size}
zh_hk: 釀酒廠 ${size}

source: Distillery ${size}
zh_hk: 蒸餾廠 ${size}

source: Also allows transporting dangerous and suspicious cargo
zh_hk: 同樣允許運輸危險和可疑物品

source: And you want to destroy it?
zh_hk: 你想摧毀它？

source: A medium sized crate full of copper bars.
zh_hk: 一個裝滿銅錠的中等大小的箱子。

source: War Robot
zh_hk: 武裝機器人

source: Also allows transporting dangerous, suspicious and stolen cargo
zh_hk: 同樣允許運輸危險、可疑物品與贓物

source: Exactly.
zh_hk: 對。

source: Lead
zh_hk: 鉛

# plural
source: War Robots
zh_hk: 武裝機器人

# as in: you're talking to the system' of this station'
source: of this station
zh_hk: -本空間站

source: How?
zh_hk: 怎麼做？

# plural
source: Lead
zh_hk: 鉛

# prefix
source: War Robot
zh_hk: 武裝機器人

# as in: you're talking to the system' of the Shipyard Luna41'
source: of the ${title} ${name}
zh_hk: 屬於 ${title} ${name}

source: I'll open wormholes that will allow you to break through.
zh_hk: 我會打開一個蟲洞讓你們進去。

# prefix
source: Lead
zh_hk: 鉛

source: A big robot that is highly armed and very deadly.
zh_hk: 一個高度武裝的極其致命的大型機器人。

# as in: you're talking to the system' of Luna41'
source: of ${name}
zh_hk: 屬於 ${name}

source: How do we know that this is going to work? That this isn't some kind of suicide mission? Or even a trick?
zh_hk: 我們怎麼知道這可行？鬼知道這是不是一次自殺任務或者一個騙局？

source: A medium sized crate filled with lead bars.
zh_hk: 一個裝滿鉛錠的中等大小的箱子。

source: Mining Robot
zh_hk: 礦業機器人

source: Hello.
zh_hk: 你好。

source: You will have to trust me.
zh_hk: 你必須相信我。

source: Bio Gas
zh_hk: 沼氣

# plural
source: Mining Robots
zh_hk: 礦業機器人

source: Welcome.
zh_hk: 歡迎光臨。

source: Nevermind.
zh_hk: 別擔心。

# plural
source: Bio Gas
zh_hk: 沼氣

# prefix
source: Mining Robot
zh_hk: 礦業機器人

source: Greetings.
zh_hk: 您好。

source: This is none of our business. Why exactly should we trust you? Or help you?
zh_hk: 這與我們無關。我們憑什麼要相信你或者幫你？

# prefix
source: Bio Gas
zh_hk: 沼氣

source: A big robot used for mining in asteroid shafts where human beings would not survive.
zh_hk: 一個用於在人類無法生存的環境下開採小行星的大型機器人。

source: Good day.
zh_hk: 您好。

source: This is your chance to be the saviours of the galaxy.
zh_hk: 這是你們成為這個銀河系救世主的機會。

source: Biological gas. Probably toxic.
zh_hk: 生物氣體。大多有毒。

source: Body Armor
zh_hk: 單兵裝甲

source: This is
zh_hk: 這裏是

source: The Xsotan mothership will have a lot of loot.
zh_hk: Xsotan母艦會有大量戰利品。

source: Helium
zh_hk: 氦

# plural
source: Body Armors
zh_hk: 單兵裝甲

source: You are talking to
zh_hk: 您正訪問

source: This is your time for revenge.
zh_hk: 這是你復仇的時機。

# plural
source: Helium
zh_hk: 氦

# prefix
source: Body Armor
zh_hk: 單兵裝甲

source: You are now talking to
zh_hk: 您現在正訪問

source: It's only a matter of time until the Xsotan will arrive here, too.
zh_hk: Xsotan來到這裏也只是時間問題。

# prefix
source: Helium
zh_hk: 氦

source: Exoskeleton armor for elite soldiers.
zh_hk: 精英士兵的軍用外骨骼裝甲。

source: You are speaking to
zh_hk: 您正在接入到

source: Don't you want to do something instead of sitting around?
zh_hk: 你不想做些有意義的事情嗎？

source: A pressure container filled with pure helium gas.
zh_hk: 一個裝滿純氦氣體的高壓容器。

source: Fusion Generator
zh_hk: 聚變反應爐

source: You are now speaking to
zh_hk: 您現在在接入到

source: Because it's the right thing to do.
zh_hk: 因為那是正確的事情。

source: Oxygen
zh_hk: 氧

# plural
source: Fusion Generators
zh_hk: 聚變反應爐

source: the automated interaction system${name_string}.
zh_hk: 自動交互系統 ${name_string}。

source: Who are you? We don't want anything to do with you.
zh_hk: 你是誰？我們不想和你有什麼瓜葛。

# plural
source: Oxygen
zh_hk: 氧

# prefix
source: Fusion Generator
zh_hk: 聚變反應爐

source: the automatic interaction response system${name_string}.
zh_hk: 自動應答系統 ${name_string}。

source: You are our ally. You can count on our assistance.
zh_hk: 你是我們的盟友，我們會全力支援你。

# prefix
source: Oxygen
zh_hk: 氧

source: The bigger, better and more advanced variant of the fusion core.
zh_hk: 更大更好更先進的聚變核心，的衍生型。

source: What can we do for you?
zh_hk: 我們能為您做些什麼？

source: Alright, you can count on us. Once the wormhole to our sectors is open, we'll assist you in the battle.
zh_hk: 行，你可以依靠我們。一旦蟲洞在我們星區打開了，我們會在戰鬥中協助你。

source: A pressure container filled with pure oxygen.
zh_hk: 一個裝滿純氧的高壓容器。

source: Industrial Tesla Coil
zh_hk: 工業特斯拉線圈

source: How can we help you?
zh_hk: 您需要什麼？

source: This doesn't sound like a good idea. We wish you best of luck in your struggles.
zh_hk: 這聽起來不是個好主意。 總之祝你好運。

source: Hydrogen
zh_hk: 氫

# plural
source: Industrial Tesla Coils
zh_hk: 工業特斯拉線圈

source: How can we be of service?
zh_hk: 您需要什麼服務？

source: Organize allies for the fight against the Xsotan Wormhole Guardian. To find allies, you should ask at their faction's headquarters if they will assist you.
zh_hk: 組織與Xsotan蟲洞守護者作戰的同盟。 為了找到同盟，你必須去各大勢力的總部詢問他們是否會協助你。

# plural
source: Hydrogen
zh_hk: 氫

# prefix
source: Industrial Tesla Coil
zh_hk: 工業特斯拉線圈

source: Please state the nature of your inquiry.
zh_hk: 請提出您的要求。

source: Easy Delivery
zh_hk: 簡單的遞送

# prefix
source: Hydrogen
zh_hk: 氫

source: Tesla coil used for melting of metals in factories.
zh_hk: 工廠中用於熔化金屬用的特斯拉線圈。

# as in: This is 'the captain'.
source: the captain
zh_hk: 船長

source: A stranger gave you some suspicious goods to deliver, in exchange for a lot of money. According to him the delivery will be easy.
zh_hk: 一個陌生人承諾給你大量金錢作為報酬遞送一些可疑的貨物。根據他的說法這很簡單。

source: A pressure container filled with pure hydrogen.
zh_hk: 一個裝滿純氫的高壓容器。

source: Military Tesla Coil
zh_hk: 軍用特斯拉線圈

# as in: This is 'the Freighter Eclipse'.
source: the ${title} ${name}
zh_hk: ${title} ${name}

source: You have 60 minutes to deliver the goods.
zh_hk: 你有60分鐘時間來遞送貨物。

source: Nitrogen
zh_hk: 氮

# plural
source: Military Tesla Coils
zh_hk: 軍用特斯拉線圈

# as in: This is 'the ship Eclipse'.
source: the ship ${name}
zh_hk: 船隻 ${name}

source: MISSION "ACCOMPLISHED"
zh_hk: 任務“完成”

# plural
source: Nitrogen
zh_hk: 氮

# prefix
source: Military Tesla Coil
zh_hk: 軍用特斯拉線圈

source: This is ${speaker}.
zh_hk: 這裏是 ${speaker}。

source: The Enemy of my Enemy is my Friend
zh_hk: 敵人的敵人就是我的朋友

# prefix
source: Nitrogen
zh_hk: 氮

source: A repurposed tesla coil that can shoot directed high-intensity beams of electricity.
zh_hk: 一個可以直接發射出高密度電子束的特殊用途特斯拉線圈。

source: Here is ${speaker}.
zh_hk: 這是 ${speaker}。

source: Hello, It looks like you have been betrayed by Bottan and his smugglers, too, and I think we might have a common enemy now. I'd like to work with you. Meet me at (${x}:${y}). - A Friend
zh_hk: 你好， 看來你也被Bottan和他的走私者背叛了，我想我們現在有一個共同的敵人了。 我想和你合作。請務必到 (${x}:${y}) 星區和我見面。 - 一位朋友

source: A pressure container filled with pure nitrogen.
zh_hk: 一個裝滿純氮的高壓容器。

source: Anti-Grav Generator
zh_hk: 反重力發生器

source: What is it?
zh_hk: 誰？

source: Enemy of my Enemy
zh_hk: 我敵人的敵人

source: Neon
zh_hk: 氖

# plural
source: Anti-Grav Generators
zh_hk: 反重力發生器

source: Make it quick.
zh_hk: 請動作快點。

# smugglerretaliation
source: I have your goods.
zh_hk: 我有你的貨。

# plural
source: Neon
zh_hk: 氖

# prefix
source: Anti-Grav Generator
zh_hk: 反重力發生器

source: Our records say that we're not allowed to do business with you. Come back when your relations to our faction are better.
zh_hk: 記錄表示我們不被允許與你扯上關係。 等你和我們勢力的關係變好之後再回來吧。

source: I'm afraid you don't. My scanners show me that you're still missing %s.
zh_hk: 我覺得你沒有，我的掃描器告訴我你還缺 %s。

# prefix
source: Neon
zh_hk: 氖

source: A generator that creates a field where gravity has no effect.
zh_hk: 一個可以創造出令重力失效的力場的發生器。

source: You don't have permission to do that in the name of your alliance.
zh_hk: 你沒有代表聯盟這麼做的權限。

source: Very good. I'll build the system. It'll be done in no time.
zh_hk: 很好，我會準備好這系統的，花不了多少時間。

source: A pressure container filled with pure neon.
zh_hk: 一個裝滿純氖的高壓容器。

source: Force Generator
zh_hk: 力場發生器

source: NEW MISSION
zh_hk: 新任務

source: Here you go. With this you should be able to destroy Bottan's hyperspace drive.
zh_hk: 給，有了這個你就能摧毀Botton的超空間引擎。

source: Chlorine
zh_hk: 氯

# plural
source: Force Generators
zh_hk: 力場發生器

source: MISSION ACCOMPLISHED
zh_hk: 任務完成

source: But keep in mind that this system might get destroyed when you use it. It's very possible that you have one shot and that's it.
zh_hk: 但是這個系統在你使用它的時候也會損毀，很可能你只能用一次。

# plural
source: Chlorine
zh_hk: 氯

# prefix
source: Force Generator
zh_hk: 力場發生器

source: MISSION FAILED
zh_hk: 任務失敗

source: You've received a letter from someone claiming to be a 'friend'. He wants to talk to you about Bottan.
zh_hk: 你收到了一封來自一個自稱是‘朋友’的來信。他想和你談談Bottan的事。

# prefix
source: Chlorine
zh_hk: 氯

source: A generator that creates a force field that pushes or pulls objects.
zh_hk: 一個可以創造出有推力或者拉力的力場發生器。

source: MISSION ABANDONED
zh_hk: 任務放棄

source: The mysterious figure turned out to be Bottan's ex chief engineer. He wants to take revenge and asked you to collect parts so he can build a ray that destroys Bottan's hyperspace drive.
zh_hk: 這個神秘人是Bottan的前任首席工程師，想向Bottan尋仇。他要求你去收集部件以便他組裝一種能摧毀Bottan超空間引擎的射線裝置。

source: A pressure container filled with pure chlorine.
zh_hk: 一個裝滿純氯的高壓容器。

source: Laser Modulator
zh_hk: 鐳射調製器

source: MISSION UPDATED
zh_hk: 任務更新

source: Boss Swoks ${num}
zh_hk: 首領Swoks ${num}

source: Fluorine
zh_hk: 氟

# plural
source: Laser Modulators
zh_hk: 鐳射調製器

source: %i Minutes
zh_hk: %i 分鐘

source: We're under attack! Call in reinforcements, NOW!
zh_hk: 我們正遭到攻擊！請求支援，現在！

# plural
source: Fluorine
zh_hk: 氟

# prefix
source: Laser Modulator
zh_hk: 鐳射調製器

source: < 1 min
zh_hk: < 1分鐘

source: This sector is under attack by another faction!
zh_hk: 這個星區正遭到另一個勢力的進攻！

# prefix
source: Fluorine
zh_hk: 氟

source: A device that changes various properties of lasers beams passing through it.
zh_hk: 一個可以改變通過的光束特性的設備。

source: Time Left:
zh_hk: 時間剩餘：

source: We thank you for your help! Such heroism will not be forgotten. You can consider us your allies from now on.
zh_hk: 我們十分感謝你的幫助！這樣的英雄行為不會被忘記。你可以從現在開始把我們當成你的盟友。

source: A pressure container filled with pure fluorine.
zh_hk: 一個裝滿純氟的高壓容器。

source: High Capacity Lens
zh_hk: 高性能透鏡

source: Outlaw
zh_hk: 逃犯

source: To the entire fleet: ${name} is attacking us! Classify these ships as hostile and destroy them along with the others!
zh_hk: 傳令全體艦隊：${name} 正在攻擊我們！ 將他們的船隻識別為敵對並全數擊毀！

source: Oil
zh_hk: 油料

# plural
source: High Capacity Lenses
zh_hk: 高性能透鏡

source: Bandit
zh_hk: 強盜

source: You have entered a neutral zone. Player to player damage is disabled in this sector.
zh_hk: 您進入了中立區域，玩家PVP傷害在本星區禁用。

# plural
source: Oil
zh_hk: 油料

# prefix
source: High Capacity Lens
zh_hk: 高性能透鏡

source: Pirate
zh_hk: 海盜

source: You destroyed a civil ship. Relations to all witnessing factions worsened.
zh_hk: 你摧毀了一艘平民飛船，和所有目擊此事的勢力關係惡化了。

# prefix
source: Oil
zh_hk: 油料

source: A focal lens designed for high capacity lasers.
zh_hk: 一個為高性能大功率鐳射器設計的聚焦鏡。

source: Marauder
zh_hk: 掠奪者

source: Priest
zh_hk: 祭司

source: A barrel of refined oil.
zh_hk: 一桶經過提煉的油料。

source: Ammunition S
zh_hk: 彈藥 S

source: Raider
zh_hk: 襲擊者

source: Father
zh_hk: 教父

source: Rubber
zh_hk: 橡膠

# plural
source: Ammunition S
zh_hk: 彈藥 S

source: Pirate Mothership
zh_hk: 海盜母艦

source: Bishop
zh_hk: 主教

# plural
source: Rubber
zh_hk: 橡膠

# prefix
source: Ammunition S
zh_hk: 彈藥 S

source: You're not in a ship.
zh_hk: 你不在一艘飛船上。

source: Abbot
zh_hk: 院長

# prefix
source: Rubber
zh_hk: 橡膠

source: Ammunition for small handguns.
zh_hk: 小型手持槍支的彈藥。

source: You must be docked to the object for this.
zh_hk: 您必須停靠到目標上來完成操作。

source: Apostle
zh_hk: 使徒

source: A bouncing block of rubber.
zh_hk: 一塊有彈力的橡膠。

source: Ammunition M
zh_hk: 彈藥 M

source: You must be closer to the object for this.
zh_hk: 您必須離目標足夠近來完成操作。

source: Elder
zh_hk: 長者

source: Paint
zh_hk: 塗料

# plural
source: Ammunition M
zh_hk: 彈藥 M

source: Factory ${size}
zh_hk: 工廠 ${size}

source: Pastor
zh_hk: 牧師

# plural
source: Paint
zh_hk: 塗料

# prefix
source: Ammunition M
zh_hk: 彈藥 M

source: Thank you so much.
zh_hk: 十分感謝。

source: Abhyasi
zh_hk: 信徒

# prefix
source: Paint
zh_hk: 塗料

source: Ammunition for large handheld guns.
zh_hk: 大型手持槍支的彈藥。

source: We thank you.
zh_hk: 我們很感激你。

source: Bhagat
zh_hk: 門徒

source: A container full of paint.
zh_hk: 一個裝滿塗料的容器。

source: Ammunition L
zh_hk: 彈藥 L

source: Thank you for helping us.
zh_hk: 謝謝你幫助了我們。

source: Guru
zh_hk: 領袖

source: Fertilizer
zh_hk: 肥料

# plural
source: Ammunition L
zh_hk: 彈藥 L

source: You have our endless gratitude.
zh_hk: 請允許我們表達對您無盡的感恩。

source: Saint
zh_hk: 聖徒

# plural
source: Fertilizer
zh_hk: 肥料

# prefix
source: Ammunition L
zh_hk: 彈藥 L

source: We transferred a reward to your account.
zh_hk: 我方已經在你的帳戶上轉入了一筆賞金。

source: Ayatollah
zh_hk: 阿亞圖拉

# prefix
source: Fertilizer
zh_hk: 肥料

source: Ammunition for turrets.
zh_hk: 炮臺的彈藥。

source: We have a reward for you.
zh_hk: 我們為你準備了一份獎勵。

source: Imam
zh_hk: 領拜

source: A tank with fertilizer, important for more exotic plants.
zh_hk: 一個裝滿肥料的罐子，對外來植物十分重要。

source: Targeting System
zh_hk: 索敵系統

source: Please take this as a sign of our gratitude.
zh_hk: 請收下這個謝禮。

source: Rabbi
zh_hk: 拉比

source: Acid
zh_hk: 酸

# plural
source: Targeting Systems
zh_hk: 索敵系統

# ship title
source: Scout
zh_hk: 偵察船

source: Druid
zh_hk: 德魯伊

# plural
source: Acid
zh_hk: 酸

# prefix
source: Targeting System
zh_hk: 索敵系統

# ship title
source: Sentinel
zh_hk: 哨艦

source: Abandoned Ship
zh_hk: 遺棄飛船

# prefix
source: Acid
zh_hk: 酸

source: Computer system that is able to track multiple targets.
zh_hk: 可以跟蹤多個目標的計算機系統。

# ship title
source: Hunter
zh_hk: 追擊艦

source: Smuggler Hideout
zh_hk: 走私者藏匿處

source: A tank filled with vitriolic acid.
zh_hk: 一個裝滿硫酸的罐子。

source: Neutron Accelerator
zh_hk: 中子加速器

# ship title
source: Corvette
zh_hk: 巡防艦

source: Mayday, Mayday! We were ambushed and our hyperdrive is no longer... [END OF MESSAGE]
zh_hk: 求救，求救！我們被伏擊了！我們的超空間引擎已經……【信號中斷】

source: Solvent
zh_hk: 溶劑

# plural
source: Neutron Accelerators
zh_hk: 中子加速器

# ship title
source: Frigate
zh_hk: 護衛艦

source: Traveler's Stash
zh_hk: 旅行者藏匿處

# plural
source: Solvent
zh_hk: 溶劑

# prefix
source: Neutron Accelerator
zh_hk: 中子加速器

# ship title
source: Cruiser
zh_hk: 巡洋艦

source: opportunistic
zh_hk: 投機取巧

# prefix
source: Solvent
zh_hk: 溶劑

source: A device that accelerates neutrons to near lightspeed.
zh_hk: 一個可以將中子加速到接近光速的設備。

# ship title
source: Destroyer
zh_hk: 驅逐艦

source: honorable
zh_hk: 高尚

source: A tank filled with the common industrial solvent found all over the galaxy.
zh_hk: 一個裝滿銀河系範圍內廣泛使用的通用工業溶劑的罐子。

source: Proton Accelerator
zh_hk: 質子加速器

# ship title
source: Dreadnought
zh_hk: 無畏艦

source: aggressive
zh_hk: 侵略性

source: Conductor
zh_hk: 導體

# plural
source: Proton Accelerators
zh_hk: 質子加速器

# ship title
source: Battleship
zh_hk: 戰艦

source: peaceful
zh_hk: 和平性

# plural
source: Conductors
zh_hk: 導體

# prefix
source: Proton Accelerator
zh_hk: 質子加速器

# ship title
source: Trader
zh_hk: 商船

source: paranoid
zh_hk: 多疑

# prefix
source: Conductor
zh_hk: 導體

source: A device that accelerates protons to near lightspeed.
zh_hk: 一個可以將質子加速到接近光速的設備。

# ship title
source: Merchant
zh_hk: 貿易船

source: brave
zh_hk: 勇敢

source: Metal staffs that are usually used for bundling electricity.
zh_hk: 通常用於導電的金屬絲。

source: Electron Accelerator
zh_hk: 電子加速器

# ship title
source: Salesman
zh_hk: 售貨船

source: active
zh_hk: 活躍

source: Transformator
zh_hk: 轉換器

# plural
source: Electron Accelerators
zh_hk: 電子加速器

# ship title
source: Transporter
zh_hk: 客輪

source: passive
zh_hk: 冷漠

# plural
source: Transformators
zh_hk: 轉換器

# prefix
source: Electron Accelerator
zh_hk: 電子加速器

# ship title
source: Lifter
zh_hk: 載重船

source: greedy
zh_hk: 貪婪

# prefix
source: Transformator
zh_hk: 轉換器

source: A device that accelerates electrons to near lightspeed.
zh_hk: 一個可以將電子加速到接近光速的設備。

# ship title
source: Freighter
zh_hk: 貨船

source: generous
zh_hk: 慷慨

source: A small item for transforming all kinds of energy.
zh_hk: 一個用來轉換各種能量的小零件。

source: Water
zh_hk: 水

# ship title
source: Loader
zh_hk: 裝載船

source: dumb
zh_hk: 沉默

source: Plastic
zh_hk: 塑料

# plural
source: Water
zh_hk: 水

# ship title
source: Cargo Transport
zh_hk: 托運船

source: smart
zh_hk: 聰慧

# plural
source: Plastic
zh_hk: 塑料

# prefix
source: Water
zh_hk: 水

# ship title
source: Cargo Hauler
zh_hk: 貨運駁船

source: mistrustful
zh_hk: 不可信

# prefix
source: Plastic
zh_hk: 塑料

source: A tank full of clear water.
zh_hk: 一個裝滿純淨水的罐子。

# ship title
source: Heavy Cargo Hauler
zh_hk: 重型貨運駁船

source: naive
zh_hk: 天真

source: A container with plastic. This is melted when used.
zh_hk: 一個裝滿塑料的貨櫃，當使用時它會被熔化。

source: Plankton
zh_hk: 浮游生物

# ship title
source: Light Miner
zh_hk: 輕快礦船

source: sadistic
zh_hk: 虐待狂

source: Solar Cell
zh_hk: 太陽能元件

# plural
source: Plankton
zh_hk: 浮游生物

# ship title
source: Miner
zh_hk: 礦船

source: empathic
zh_hk: 多情的

# plural
source: Solar Cells
zh_hk: 太陽能元件

# prefix
source: Plankton
zh_hk: 浮游生物

# ship title
source: Heavy Miner
zh_hk: 重型礦船

source: forgiving
zh_hk: 仁慈

# prefix
source: Solar Cell
zh_hk: 太陽能元件

source: A tank full of alive plankton.
zh_hk: 一個裝滿活性浮游生物的貨櫃。

# ship title
source: Mining Moloch
zh_hk: 母艦級礦艦

source: strict
zh_hk: 嚴厲

source: Electric cells for generating energy from sunlight.
zh_hk: 源自陽光的用於產生能量的元件。

source: Plant
zh_hk: 植物

source: Buyback
zh_hk: 贖回

source: Player %s created!
zh_hk: 玩家 %s 創建人物！

source: Tools
zh_hk: 工具

# plural
source: Plants
zh_hk: 植物

source: Buy Back Sold Items
zh_hk: 贖回出售的物品

source: Player %s joined the galaxy
zh_hk: 玩家 %s 加入了遊戲

# plural
source: Tools
zh_hk: 工具

# prefix
source: Plant
zh_hk: 植物

source: Mat
zh_hk: 材料

source: Player %s left the galaxy
zh_hk: 玩家 %s 離開了遊戲

# prefix
source: Tools
zh_hk: 工具

source: A container with soil and a wide range of green plants.
zh_hk: 一個裝有泥土和各種綠色植物的容器。

source: Turret Control System A-TCS-${num}
zh_hk: 通用炮控系統插件 A-TCS-${num}

source: A set of tools used by mechanics.
zh_hk: 一組被機修師使用的工具。

source: Wheat
zh_hk: 小麥

source: Sell Trash
zh_hk: 賣出廢物

source: All Turrets
zh_hk: 所有炮臺

source: Semi Conductor
zh_hk: 半導體

# plural
source: Wheat
zh_hk: 小麥

source: Item to buy not found
zh_hk: 想要購買的物品未能找到

source: All-round Turret Control System
zh_hk: 全方位炮臺控制系統

# plural
source: Semi Conductors
zh_hk: 半導體

# prefix
source: Wheat
zh_hk: 小麥

source: You must be docked to the station to buy items.
zh_hk: 您必須停靠到空間站上來購買物品。

source: Adds slots for armed and unarmed turrets
zh_hk: 給武裝和民用炮臺添加通用槽位

# prefix
source: Semi Conductor
zh_hk: 半導體

source: A container full of wheat.
zh_hk: 一個裝滿小麥的容器。

source: You must be closer to the ship to buy items.
zh_hk: 您必須靠近飛船來購買物品。

source: Energy Consumption
zh_hk: 能量消耗

source: Used for building microchips and other sorts of electric things.
zh_hk: 用於建造微晶片和其他各類電子設備。

source: Rice
zh_hk: 大米

source: You must be docked to the station to sell items.
zh_hk: 您必須停靠到空間站上來出售物品。

source: Battery Upgrade
zh_hk: 電池升級插件

source: Energy Tube
zh_hk: 能量導管

# plural
source: Rice
zh_hk: 大米

source: You must be closer to the ship to sell items.
zh_hk: 您必須靠近飛船來出售物品。

source: Energy Capacity
zh_hk: 能源容量

# plural
source: Energy Tubes
zh_hk: 能量導管

# prefix
source: Rice
zh_hk: 大米

source: Item to sell not found.
zh_hk: 未找到要出售的物品。

source: Recharge Rate
zh_hk: 充能速率

# prefix
source: Energy Tube
zh_hk: 能量導管

source: A container full of rice.
zh_hk: 一個裝滿大米的容器。

source: ${name} The Adventurer
zh_hk: ${name} 冒險者

source: T1M-LRD-Tech Cargo Upgrade MK ${mark}
zh_hk: T1M-LRD-Tech 貨艙升級插件 MK ${mark}

source: Long tubes that are used to transport high amounts of energy.
zh_hk: 用以輸送高額能量的長導管。

source: Potato
zh_hk: 土豆

source: The Haatii
zh_hk: Haatii

source: It's bigger on the inside!
zh_hk: 使內部更大！

source: Microchip
zh_hk: 微晶片

# plural
source: Potatoes
zh_hk: 土豆

source: This is a message for all participants of Operation Exodus.${remaining}
zh_hk: 這是一條準備給所有Exodus行動參與者的消息。${remaining}

source: Turret Control System C-TCS-${num}
zh_hk: 民用炮控系統插件 C-TCS-${num}

# plural
source: Microchips
zh_hk: 微晶片

# prefix
source: Potato
zh_hk: 土豆

source: Energy Research Satellite
zh_hk: 能量研究衛星

source: Civil Turret Control System
zh_hk: 民用炮臺控制系統

# prefix
source: Microchip
zh_hk: 微晶片

source: A container full of potatoes.
zh_hk: 一個裝滿土豆的容器。

source: The M.A.D. Science Association
zh_hk: M.A.D.科學協會

source: Adds slots for unarmed turrets
zh_hk: 給民用炮臺添加槽位

source: Microchips are the most basic parts of computers.
zh_hk: 微晶片是計算機的最基礎部件。

source: Corn
zh_hk: 玉米

source: Mobile Energy Lab
zh_hk: 移動能量實驗室

source: Generator Upgrade
zh_hk: 反應爐升級插件

source: Steel
zh_hk: 鋼

# plural
source: Corn
zh_hk: 玉米

source: Bottan's Smugglers
zh_hk: Bottan走私者

source: Energy to Shield Converter
zh_hk: 能量-護盾轉換插件

# plural
source: Steel
zh_hk: 鋼

# prefix
source: Corn
zh_hk: 玉米

source: A Friend
zh_hk: 一位朋友

source: Shield Durability
zh_hk: 護盾耐久

# prefix
source: Steel
zh_hk: 鋼

source: A container full of corn.
zh_hk: 一個裝滿玉米的容器。

source: The Brotherhood
zh_hk: 兄弟會

source: Re-routes energy to shields
zh_hk: 引導到護盾的能量

source: Raw steel.
zh_hk: 生鋼。

source: Wood
zh_hk: 木材

source: Scanners online.
zh_hk: 掃描器上線。

source: Engine Upgrade
zh_hk: 引擎升級插件

source: Plasma Cell
zh_hk: 電漿電池

# plural
source: Wood
zh_hk: 木材

source: Looking for Xsotan Artifacts
zh_hk: 搜尋Xsotan文物

source: Acceleration
zh_hk: 加速度

# plural
source: Plasma Cells
zh_hk: 電漿電池

# prefix
source: Wood
zh_hk: 木材

source: Fellow Galaxy Dweller, In times like these, where the Xsotan threat is looming at all times, we are trying to protect you. Dangerous artifacts of the Xsotan have been found all over the galaxy, causing great harm to everyone near them. Should you find any of those artifacts, you must bring them to us. We will take care of them and destroy them, to eradicate the Xsotan threat and to make the galaxy a better place. Even if your life may be at risk, what is your life compared to the safety of trillions? You can find one of our outposts at (${x}, ${y}). We will pay a reward of 100.000.000 credits for each delivered artifact. - The Brotherhood
zh_hk: 親愛的銀河系居民， 在這段時間，Xsotan威脅正全面浮現，我們在試圖保護你們。危險的Xsotan文物在整個銀河系範圍內被發現，對它們附近的人造成了巨大傷害。 如果你找到任何文物，你必須把它交給我們。我們會處理並銷毀它們以根除Xsotan威脅，同時使銀河系變得更安全。 即使你願意冒風險，你的生命對比起上千億生命的安全呢？ 你可以在 (${x}, ${y}) 找到我們的一個前哨。 我們會給每位上交文物的人100,000,000 資金作為獎勵。 - 兄弟會

source: Quantum ${num}Hyperspace Upgrade
zh_hk: 量子${num}超空間升級插件

# prefix
source: Plasma Cell
zh_hk: 電漿電池

source: A big block of compressed wood.
zh_hk: 一大塊壓縮木料。

source: The Xsotan
zh_hk: Xsotan

source: Jump Range
zh_hk: 跳躍航程

source: A battery that can emit a short but strong pulse of energy.
zh_hk: 一塊能發出短暫而強烈的能量脈衝的電池。

source: Fruit
zh_hk: 水果

source: Oops?
zh_hk: 欸？

source: Xsotan Wormhole Guardian
zh_hk: Xsotan蟲洞守護者

source: Radar Range
zh_hk: 雷達範圍

source: Fuel
zh_hk: 燃料

# plural
source: Fruits
zh_hk: 水果

source: You are clearly not capable of any true scientific enlightenment.
zh_hk: 你顯然沒法接受任何真正的科學啟蒙。

source: Big Xsotan Breeder
zh_hk: 大型Xsotan飼養場

source: Recharge Energy
zh_hk: 充能能量

# plural
source: Fuel
zh_hk: 燃料

# prefix
source: Fruit
zh_hk: 水果

source: We don't need scavenger scum like you around here. In fact, we are rather sure that the galaxy will be better off without you.
zh_hk: 我們不需要像你這樣的人渣拾荒者呆在這裏。事實上，我們確信銀河系沒了你會變得更好。

source: Small Xsotan Breeder
zh_hk: 小型Xsotan飼養場

source: Turret Control System M-TCS-${num}
zh_hk: 軍用炮控系統插件 M-TCS-${num}

# prefix
source: Fuel
zh_hk: 燃料
